## Оглавление

1. [Инструкция по установке и запуску](#Инструкция-по-установке-и-запуску)
2. [Возможности по доработке](#Возможности-по-доработке)
3. [Комментарии и ответы на вопросы по ТЗ](#Комментарии-и-ответы-на-вопросы-по-ТЗ)

Инструкция по установке и запуску
---------------------------------

Следует установить пакеты composer и затем пакеты npm:
```
composer install
npm install
```

Далее, требуется создать БД, изменить конфигурацию БД в файле **.env** и применить миграции:
```
php artisan migrate
```

Также необходимо установить все переменные, указанные в файле .env.example для файла .env, а именно
```
APP_NAME=TaxiTest
APP_ENV=local
APP_KEY=base64:lBWWDccpj/RKTkqgTWL0PXA5gvJqQiBDkjrGAWvv/8w=
APP_DEBUG=false
APP_URL=http://localhost

DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=homestead
DB_USERNAME=homestead
DB_PASSWORD=secret

YANDEX_GEO_KEY=8ab19710-2455-4718-b995-dd20d8e6e771
```

Возможности по доработке
------------------------

1. Улучшить авторизацию посредством использования JWT-токенов, добавления refreshToken, времени жизни токена, проверки устройств пользователя.
2. Оптимизировать хранение в БД данных о запросах-ответах (требуется более подробное описание того, что нужно хранить). Использовать индексы.
3. Переработка системы авторизации на фронтэнде при помощи Cookies и изменение принципа автологина.
3. Разделить хранилище Vuex на модули.
4. Вместо Vuetify использовать кастомные компоненты.

Комментарии и ответы на вопросы по ТЗ
-------------------------------------

1. Т.к. не нашел запрета на использование сторонних фреймворков Vue, то для автокомплита использовал встроенный компонент Vuetify.
2. "Максимум 6 подсказок" - указано в категории Frontend, однако, как мне кажется, в данном случае, оптимальнее возвращать с Backend нужное количество данных.
3. Использовал Laravel, т.к. фреймворк позволяет довольно удобно работать в тандеме с Vue, однако, больше разрабатывал на Yii2.

**Вопрос: ** напишите небольшой текст, в котором опишите, как бы вы стали масштабировать свой сервис на 100к запросов в секунду?
**Ответ: ** на мой взгляд, хорошим решением, в данном случае, является использование инструмента для кэширования результатов запросов, т.е. Redis или Memchached. С учетом того, что запросы будут происходит очень часто, то нам не будет требоваться каждый раз обращаться на API Яндекса/Гугла и тем самым в разы разгрузиться сеть.  



